1)sdfRenderer.h

- 50-52 строка. отсутствие комментариев к функциям;
- 115-117, 121-122 строки - плохие названия для переменных;
- каждому .h должен соответствовать один класс - не выполняется;
- 55-56 строка - в .h не должны реализовываться методы.

2)sdfRenderer.cpp

- не во всех методах фигурные скобки переносятся на новую строку;
- у некоторых if-ов скобки на новую строку переносятся, у некоторых нет;
- 107-150 строки - отсутствуют пробелы перед и после ==;
- 107-153 строки. слишком много if-ов, лучше использовать switch;
- 409-410 строки - не совсем ясные названия для переменных;
- 768 строка - нет переноса на другую строку после фигурной скобки
- 781-783 строки - запятые в начале строки
